1) изучить статью - https://learn.javascript.ru/dom-nodes
2) просмотреть - https://developer.mozilla.org/ru/docs/Web/API/Element
3) В проект youtube доавить контентную часть со списком видео (1 ряд)
4) создать страницу на которой вряд расположены 4 квадрата , без заливки и чёрной рамкой. Написать скрипт который будет
   сопровождать следующую логику - по клику на ЧЁТНЫЙ квадрат он должен закрашиваться в чёрный цвет.
5) создать страницу на которой расположен круг поцентру экрана, без заливки и чёрной рамкой.
   По клику на данный круг его радиус должен увеличиться в двое.
6) создать страницу на которой расположен круг поцентру экрана, без заливки и чёрной рамкой.
   По клику на данный круг снизу должен появиться второй такой-же круг.